# Se deseja saber sobre a funcionalidade de cada página aqui está a documentação delas

## Vou descrever sobre as seguintes telas e suas funcionalidades:

app
 |- _layout.tsx
 |- +html.tsx
 |- +not-found.tsx
 |- conta.tsx
 |- modal.tsx
 |
 |---(tabs)
        |- _layout.tsx
        |- config.tsx
        |- contato.tsx
        |- index.tsx
        |- login.tsx
        |- vacinacao.tsx

### Pagina _layout.tsx(app):

Na página _layout.tsx encontramos as configurações globais do app como importações, barra de navegação e assim por diante...


### Pagina +html.tsx(app):

Na página +html.tsx encontramos as configurações do html como caracteres especiais, linguagem para PT-BR, importações para o html, etc...


### Pagina conta.tsx(app):

Na página conta.tsx temos o modal da pagina configurações onde ficara informações da conta do usuario e se for de seu desejo editar


### Pagina modal.tsx(app):

Na página modal.tsx temos o modal da pagina index


### Pagina _layout.tsx(tabs):

Na página _layout.tsx encontramos as configurações globais das paginas que estão dentro da pasta tabs, ou seja, importações, barra de navegação e assim por diante...

### Pagina config.tsx(tabs):

Na página config.tsx configurações do app assim como o usuario desejar deixar visualmente, nome, foto, redefinição de senha, informações da conta, etc...


### Pagina contato.tsx(tabs):

Na página contato.tsx temos informações para entrar em contato com o veterinario, assistente, entre outros....



### Pagina index.tsx(tabs):

Na página index.tsx temos a pagina inicial do app


### Pagina login.tsx(tabs):

Na página login.tsx temos a tela de login para o usuario efetuar a autenticação da sua conta e assim ter seus dados e do seu animal


### Pagina vacinacao.tsx(tabs):

Na página vacinacao.tsx temos o calendario para saber a proxima vacinacao do seu pet, e tambem a carteira para saber quais estao desatualizadas, quais foram tomadas, quais as proximas, idade, numeração, foto, e assim por diante....